Cunhada.
-Min-beom.
-E o Gang-yong?
Ele está em cirurgia. Hemorragia
cerebral.
PACIENTE: MIN GANG-YONG
Irmão.
Irmão, o que foi? Hã?
O Kang In-beom…
Hã?
Levou a sua mãe.
O que?
Desculpa.
Eu não consegui proteger ela.
Eu, eu mereço morrer.
Não, não. Irmão, não. Não, tá tudo bem.
Tá tudo bem.
A sua mãe…
ELES CORREM PERIGO
EU TENTEI PROTEGÊ-LOS
CÃES DE CAÇA: TEMPORADA 2
Entra.
DIRETOR DE INVESTIGAÇÃO
JUNG HUI-JAE
Precisamos levar a família do
Yun Tae-geom pra um abrigo.
Ele não é um procurado?
Ele não vai se vingar, ele tá em fuga.
O Im Baek-jeong é cruel. Ele vai
se vingar.
Esquece, isso é exagero.
Exagero coisa nenhuma!
O Yun Tae-geom foi assassinado ajudando a
polícia.
Eu acho que é o nosso dever ajudar a
família dele.
Uma equipe de segurança resolve.
De quem vai ser a culpa se isso falhar?
Vai ser culpa deles.
Por isso deixa com eles.
Não se encrenque ajudando a família de
um marginal. Só pegue aquele maldito.
Se quiser tanto assim, proteja você
mesmo.
Vamos comer, hum?
Come.
Tem que comer pra tomar o remédio.
LEE WOO-JEONG
Espera.
Alô, Woo-jeong.
Gun-woo, você tá bem?
Tô.
Eu soube que a cirurgia do senhor Min
foi um sucesso, e ele foi para a UTI.
Ele está estável, mas a gente vai ter que
esperar pra ver.
Ainda estamos rastreando sua mãe, mas com
dificuldades porque eles foram para
uma área sem câmeras.
Eu te mantenho atualizado.
Muito obrigado.
E quanto ao senhor Moon?
Eu soube que ele acordou. Você pode
tentar ligar pra ele.
Tá.
Gun-woo,
pra onde você vai quando receber alta?
Eu ainda não sei.
Se você voltar pra casa, pode levar a mãe
e a filha do Yun Tae-geom com você?
Eu tenho um quarto pra elas.
O Yun Tae-geom foi morto pelo Im
Baek-jeon enquanto nos ajudava.
Tem uma chance dele tentar se vingar, e
acho que só assim podemos proteger elas.
Eu não tenho como ajudar daqui, então
precisamos dar um jeito agora.
Claro. Podem ficar comigo.
Nossos agentes trabalham com as Forças
Especiais em exercícios antiterrorismo.
Acho que foi quando ele conheceu o Yun
Tae-geom.
O Yun Tae-geom o apresentou a Im
Baek-jeong depois.
Podem achar ele?
O Lee Dong-hyeon era um agente secreto.
Ele é especialista em se esconder.
Se ele é procurado, ele já deve
estar fugindo para o exterior.
Não vamos deixar.
Eu vou dar todo o apoio para que impeçam
a fuga.
Ao que me parece, esse Im Baek-jeong
juntou uma grana com o boxe ilegal.
Por que a gente não faz algo de bom
para a sociedade?
Vamos arranjar uma luta onde ele
aposte tudo o que ele tem.
Como é?
Dando uma revanche com o Gun-woo.
O senhor aposta cem bilhões, o Im
Baek-jeon também aposta cem bilhões
na luta, e o vencedor leva tudo.
Ele vai aceitar isso?
Se ele achar que pode ganhar, sim.
Se ele quiser mesmo, ele vai aparecer.
Ele não é do tipo que tem medo.
E ele acha que a refém dele é um escudo
contra a polícia.
Tenho uma fratura na clavícula.
E a maçã do meu rosto afundou um
pouco também.
Me desculpa.
Eu devia ter ido com vocês até lá…
Gun-woo,
você não é o Super-Homem, tá?
Console o Woo-jin, o seu amigo.
E não se esqueça do que eu te disse.
Tá.
Tá bom, o que vai fazer?
Eu vou voltar pra casa amanhã.
Eu liguei pra alguém que vai ajudar todos
vocês no meu lugar.
Quem?
Você vai saber quando ver.
Tá.
Vamos lá.
-Gun-woo.
-Olá.
Tá, vamos entrar.
Cuidado.
Oi, Woo-jin!
Min-a.
Min-a,
-tá tudo bem?
-Tá.
Vamos brincar de adesivos.
Claro.
Vamos.
A pressão intracraniana já tava alta
depois da explosão no hotel.
Ele devia ter descansado.
Vão esperar até ele acordar, mas isso
pode levar um tempo.
Então, agora
é com a gente.
Eu pensei num jeito de resgatar
a sua mãe.
O meu tio é o diretor do Serviço
de Inteligência.
Eu pedi para ele impedir o Im Baek-jeong
de fugir para o exterior.
Gun-woo, isso não vai ser fácil.
Mas pode lutar com ele de novo?
Vou fazer ele aparecer.
Mas ele tá sendo procurado, tem certeza?
Ele não se importa com isso.
E se a polícia aparecer, ele só vai
ameaçar machucar a senhora Yoon.
Eu vou oferecer cem bilhões,
e ele vai aparecer.
Eu vou fazer o que quiser.
Gun-woo, Gun-woo.
Tem alguém lá fora.
Eu senti saudades.
Mas me faltou coragem.
Amigo…
Desculpa.
Meu amigo!
Amigo!
Nossa, o que aconteceu com vocês?
-Amigo!
-Ah.
Era um cara bem grande…
cheio de cicatrizes na cara.
E aí…
veio o Kang- In-beom.
Eu tava apanhando dele,
quando a senhora Yoon surgiu.
Pedindo pra ele parar.
E ela…
pediu pra ir com ele.
Eu…
devia ter protegido ela com a minha vida.
Eu realmente…
me odeio agora, sério.
Eu…
não consigo me perdoar.
Nem nunca vou.
Nunca mesmo.
Por minha causa…
o Yang-jung,
e o senhor Choi morreram.
Mas você,
ainda tem a chance de salvar ela.
Então, seja forte.
Eu vou te ajudar.
A gente consegue.
Vamos salvar ela.
Tá.
Garotos, olhem isso.
CÃES DE CAÇA: SEOUL
Que isso?
Nos últimos quatro anos,
eu trabalhei
com o que desse grana.
Até matei gente.
Pessoas boas, pessoas ruins. Eu matei
todas.
Eu…
Eu sou…
um Cão de Caça.
Eles contratam os assassinos nessa sala
de conversas.
É anônimo, então ninguém se conhece.
Ela tem um anfitrião, mas eu nunca vi
ele.
Ele posta um trabalho, alguém se
sujeita fazer, e é tudo pago em
Bitcoins. Mas, aí, o anfitrião
postou algo.
Ele pediu pra resgatarem seus colegas,
que foram presos.
O Im Baek-jeong?
Amigo.
Um policial que trabalha com a gente
tá lá embaixo agora.
Policial?
Será que a gente pode conversar?
Escuta.
Ele tá com a gente.
Você sabe quando essa conversa dos
Cães de Caça começou?
Não tenho certeza.
Eu…
entrei quatro anos atrás.
Um dos presos do outro dia foi o Moon
Dong-jo, ele fingia ser um veterinário,
mas estava envolvido em vários crimes,
como produção de drogas. Conhece ele?
Sim.
Já ouvi falar dele.
O anfitrião disse: "vão para
esse veterinário, caso se machuquem".
Ele disse pra gente ir nele.
Onde tá
o veterinário agora?
Foi solto porque o mandado de prisão foi
negado. Ele deve tá em casa.
Se me disser onde ele mora,
eu posso ir lá quietinho ver ele.
Woo-jeong,
ele tá com a gente.
Ei, a gente vai com você.
Gun-woo.
O que?
Eu não tenho problema em sujar
minhas mãos.
Mas, amigo…
Eu vim…
pra fazer essas coisas.
Mas escuta, ele não deve tá sozinho.
Tudo bem.
Eu odeio quem abre a boca e fecha logo
depois.
Então, quando decidir me contar tudo
de uma vez,
balance a cabeça.
Se balançar à toa,
eu corto a sua boca fora.
O que?
A Inteligência tá toda lá.
Merda.
O que a gente faz agora?
Presidente, pode ser que…
Seu desgraçado, dá seu jeito! Tá?!
Até quando vai ficar fazendo merda?
Temos
que sair daqui agora.
Escuta aqui.
Se cometer mais um erro,
eu mato a merda dos seus pais.
Entendeu?
Sim.
O telefone está desligado. Você será
conectado à caixa postal.
Os números tão certos?
Sim. São os cinco números do Lee Man-bae.
O Du-yeong pegou com o Moon Dong-jo.
-Escuta.
-Hum?
E se…
eu me juntar ao Gun-woo nessa luta?
Se sugerir uma luta a dois, o Kang
In-beom vai entrar no ringue também.
E aí,
enquanto eu e o Gun-woo lutamos,
eu te peço…
faça o possível
para salvar ela.
Claro.
Pode deixar.
Tá.
Lee Man-bae.
Quem é?
O Hong Min-beom.
Chama o Im Baek-jeong.
E se eu não quiser?
A sua mãe tá num asilo em Chuncheon,
Lee Dong-hyeon?
Eu também não sou uma boa pessoa.
Presidente, é o Hong Min-beom.
Você ligou pra ele?
Não liguei.
Fala.
Uma luta de duplas.
Gun-woo e Woo-jin contra
você e Kang In-beom.
Por que?
Eu e você vamos apostar cem bilhões,
quem ganhar leva tudo.
Me solta!
Me dá isso! Me dá agora!
Troca cem bilhões por Bitcoins e
manda pra mim agora.
Ou eu corto a cara dessa velha fora
e te mando por correio.
Seu riquinho de bosta filho da puta.
Você tá me ameaçando, é?!
Sabe por que você ainda tá na Coreia?
É por causa do Serviço de Inteligência,
seu merda.
Sabia que o meu tio é o diretor
do Serviço de Inteligência?
E daí, seu merda?
Manda a grana.
Ou eu arrebento a cara dessa velha!
Mata ela!
Me dá um motivo pra matar você.
Vai se arrepender.
Tenta a sorte, seu filho da puta.
Aí.
Eles acham que eu não vou te matar.
Presidente, eu vou resolver isso!
Seu arrombado.
É o Serviço de Inteligência, a gente
pode ficar preso na Coreia.
Se a gente ficar aqui, a gente vai
ser pego pela polícia.
E daí se a gente for pego?
Eu…
vou resolver isso, é sério.
Eu vou dar um jeito de ir pra Tailândia.
Hein? Me dá dez dias. Eu vou dar um jeito
dessa luta acontecer sem o senhor
perder dinheiro.
Você tem dez dias.
Resolve isso em dez dias.
Ou vai ser o primeiro a morrer.
Tá, pode deixar.
Olha,
e se alguma coisa realmente acontecer…
com ela?
Vamos esperar um pouco.
Escuta, Hong Min-beom.
Desculpa, mas querendo ou não,
nunca mais irrite o Im Baek-jeong assim.
Ele é uma bomba-relógio.
Eu vou te dizer o que eu posso fazer,
espero que aceite a minha proposta.
A gente não vai apostar nada.
Ao invés disso, vamos levar a mãe
do Gun-woo pra perto do lugar da luta,
e vamos soltar ela se a gente perder.
Se a gente ganhar, a gente fica
com grana.
E a gente sai do país no jato
particular que você vai arranjar.
Quando a gente chegar no nosso destino, a
gente solta ela.
E eu te prometo isso com a minha
vida. Pode acreditar. Pode confiar em
mim.
Se, por acaso, alguma coisa que coloque
a gente em risco acontecer, se a
polícia se envolver…
Sabe que tenho gente na polícia, né?
Se eu souber de qualquer coisa,
o que seja, o Kim Gun-woo nunca mais
vai ver a mãe dele na vida.
Eu acho
que você entendeu.
E?
Prepare o dinheiro em Bitcoins.
A luta vai acontecer em dez dias.
Vou te ligar duas horas antes da luta.
E eu vou desligar esse telefone pra
não ser rastreado. Tá legal?
Tá.
Eu entro em contato.
A senhora Yoon vai ficar bem até a luta.
Eu vou pensar num plano pra gente.
Vou achar gente de confiança.
Eu e o Woo-jin vamos voltar mais fortes.
Eu consegui até um jato pra Tailândia.
Luta com eles nessa luta de dois
contra dois.
Eu quero lutar com o Gun-woo.
Eu que vou
matar o Gun-woo.
Ah, é aqui.
ACADEMIA GUNSAN
Jab.
-Jab.
-O senhor tem visitas.
-Olá, com licença.
Se aqueça um pouco.
Tá.
Você é o filho do senhor Hong?
Sim.
Prazer.
Sou o Kim Gun-woo.
Você lutou com o Baek-jeong sem luvas,
né?
Sim.
Sou o Heo Cheong-ho.
Como eu posso ajudar?
Temos que vencer o Im Baek-jeong.
A gente gostaria que o senhor treinasse
nós dois para lutar com ele.
Vocês querem vingança?
O Im Baek-jeong sequestrou a minha mãe.
Eu não sei se posso ajudar,
mas vou ensinar
tudo o que eu sei.
-Muito obrigado.
O Baek-jeong tem
a direta rápida e a esquerda pesada.
Então, tem que tomar cuidado quando ele
tiver nessa postura.
Conhecem o Thomas Hearns? O Motor
City Cobra.
Quem?
Não sei.
Vocês sabem, aquele…
Ah, esqueçam.
Isso se chama "flicker jab". Não dá
pra saber se vai acertar seu rosto ou
seu corpo.
É muito rápido, e de muita profundidade.
Você precisa de braços longos pra ele.
O bom é que os socos dele não são
muito fortes. Então, se for resistente,
pode aguentar os socos e se aproximar.
Mas… essa é a armadilha do Baek-jeong,
é o que ele quer.
Se o oponente se aproxima enquanto leva
os golpes, ele dá um passo pra
trás e lança um "check hook".
Uhum.
O Baek-jeong é perigoso assim porque
ele é um lutador muito inteligente.
Ele lê a mente do oponente como um
livro aberto.
Hã, como eu posso aprender a fazer isso?
O Baek-jeong fugiu de casa quando jovem
e viveu nas ruas.
O pai dele era um bêbado violento.
Um dia, o pai dele, bêbado, bateu na
mãe dele até a morte.
Ele aprendeu a ler as pessoas enquanto
vivia nas ruas.
-Vem, vem aqui. Eu vou te ensinar a
-Ah, tá.
Bloquear, tá?
Manda uns jabs.
-E aí? Hum?
-Não dá pra usar a mão de apoio.
Pois é.
Se fizer isso, o Baek-jeong não vai
conseguir usar a mão direita, então
ele vai lançar um direto com a esquerda.
Tá, vem de novo, vem.
Vem, vem, vem.
Não, para de desviar. Tenta reverter a
situação. O que acha que pode
fazer aqui?
-Contra-atacar.
-Isso. Contra-atacar.
-É assim que se reverte uma situação.
-Contra-atacando.
Tá, agora vem.
Vem, vem.
Boa.
Essa é a principal arma que eu
ensinei pro Baek-jeong.
O recorde dele é 17 vitórias em 18 lutas.
Das 17, 15 delas foram nocautes.
E em 13 delas, ele lutou em posição
ortodoxa. Hum?
Ah…
Esse é
o movimento que deve ter cuidado quando
ele está na postura ortodoxa.
Se ele te pegar de lado aqui, já era.
Como a gente bloqueia algo tão rápido?
Precisa de passos rápidos! O boxe é
tudo sobre os pés.
Firma bem os seus pés no chão assim,
reúna o máximo de força que você tiver,
e então, bam!
Caras grandes são lentos. Deve lutar
com eles usando mobilidade.
Se ele se virar, você vira com ele.
Isso aí. É. Aí ele não consegue entrar.
Isso aí.
Eu e o diretor temos ideias muito
diferentes.
Eu não sei em quem confiar nesse
departamento.
Eu não sei quando o Gang-yong
vai acordar. Eu não vou dar conta,
Myeong-hwan.
Woo-jeong, não se sinta inseguro.
O Pinheiro Verde vai ajudar.
Eu vou dar uma verificada com os membros
disponíveis.
Vou juntar quem quiser vir com a gente.
Tá, Myeong-hwan.
CÃES DE CAÇA
EVENTO EM GYEONGGI-DO
PRECISO DE 20 GUARDAS
VOU PARTICIPAR
Eu procurei o endereço que o Lee
Man-bae deu ao Du-yeong.
Era pra ser uma universidade, mas a
construção foi interrompida.
Eu acho que é por isso que escolheram
esse lugar para a luta.
Deve ter mais de cem apartamentos nesses
edifícios.
É um ótimo lugar pra esconder a senhora
Yoon.
Se a luta for em um dos três prédios, e
eles esconderem ela em um dos outros
dois, a chance da gente encontrar ela
antes deles a machucarem vai ser mínima.
Os prédios ficam nas montanhas,
eles conseguem ver tudo ao redor.
Vai ser perigoso pra refém se a gente se
infiltrar por fora.
Eu vou estar lá dentro.
Quando as lutas começarem, eu vou
procurar a senhora Yoon.
Vai ser perigoso pra você ir sozinho.
Mas olha, se eu for sem ninguém,
vai ser mais seguro pra senhora Yoon.
Afinal, eles não vão suspeitar de mim.
A senhora Yoon…
é a minha prioridade.
Senhor Hong, as Bitcoins estão prontas?
Sim.
Tae-yeong, por que não vem comigo?
Os membros do Pinheiro Verde vão estar lá
por perto. Eles vão entrar quando
-a senhora Yoon tiver segura.
-Tá, pode ser.
Eu também vou.
Eu preciso colocar a senha para
transferir as Bitcoins.
Pessoal.
Se juntem.
Vamos lutar.
Um, dois, três.
-Força!
Um.
Um. Um. Um. Um. Um. Mais rápido,
mais rápido, mais rápido!
Mais!
Mais.
Mais, mais, mais, mais, mais!
Levanta mais!
Tudo bem?
Aham.
69!
70. Tá, faltam 30!
71!
72!
Gira o tronco, o tronco!
O tronco, o tronco, o tronco!
O tronco!
Tá, vamos lá, vamos lá!
Boa! Tá, vamos lá, vamos lá!
-Você tá bem?
-Tô.
Eu pensei nisso a noite toda.
O Im Baek-jeong
sequer imaginou que eu que lutaria com
ele?
Bom, eu também nunca imaginei.
-Não é?
-Uhum.
Ele deve tá só se preparando pra
lutar com você, vai ficar perdido
quando eu entrar.
Uhum.
Mesmo que eu leve 100 socos daquele
maldito, eu vou estourar pelo menos
um olho dele.
Aí ele vai perder o controle, e isso vai
te dar vantagem.
Você vai ficar bem?
Vou fazer acontecer.
E quanto ao Kang In-beom?
Esse é o problema.
Vai acabar tendo que lutar com os dois.
Olha.
Na IKFC, eles lutam com pedaços de metal
nos nós dos dedos.
Isso não é uma arma?
Eu não usei da outra vez.
Pensei que se eu usasse,
eu não seria mais um lutador de boxe.
Mas…
Dessa vez eu vou colocar.
Eu tava muito errado.
Só com o coração de boxeador,
eu não projeto ninguém.
O senhor Moon disse outro dia.
Pra pegar uma fera, devo ser
mais assustador do que ela.
Meu coração deve virar aço.
E assim que ele virar aço,
o meu punho vai virar uma faca.
É o único jeito de proteger a família que
eu amo.
O nosso coração vai virar aço.
Ack!
ANTIGA UNIVERSIDADE JINAM
DU-YEONG
AO MEIO-DIA
Atenção!
Eu preciso da atenção de vocês.
Todos receberam um papel com um número.
Vão pro seu lugar de acordo com o quadro.
Quem sair do lugar durante a luta será
um traidor.
Me mandem uma mensagem ou matem ele.
Vai ter recompensa.
50 milhões.
Nossa, grana pra caralho!
Certo, vamos lá, força!
Força!
-É isso aí! Bora!
-Bora lá!
HONG MIN-BEOM
ANTIGA UNIVERSIDADE JINAM, GYEONGGI-DO
Vamos.
Aqueles 50 milhões vão ser meus,
seus merdas!
O lutador chegou.
Se preparem.
Sou o Lee Man-bae.
Mostra a carteira.
Fala sério…
Pronto. Tô dentro.
A LUTA COMEÇOU.
OK, CONFIRMADO.
Aí.
Tem um cigarro?
E fogo.
Mas que merda é essa?
O que você acha?
Baek-jeong, seu maldito,
a luta vai ser comigo, cara.
Você já era.
"Você já era".
Tá com medo?
É medo?
Porra, seu merdinha, cai fora.
Hum?
-Merda.
-Maravilha!
Qual é a tua?
Merda!
Que showzinho de merda.
É medo?
Tá com medo?
Ah, que merda!
Quer que ele morra? Vem pra cá!
É medo?
Aí!
Para o sangramento.
Esse filho da puta.
Se não parar, eu vou te matar.
Pode deixar.
Eu consegui.
Uhum.
Bom trabalho.
Agora deixa comigo.
Uhum.
Aí, maldito, morre!
Gun-woo.
Se cuida.
Im Baek-jeong!
Vai morrer.
-E aí?
-A senhora Yoon
não tá nesse prédio.
Ela deve tá no outro.
No andar de cima, tem uma sala com as
janelas cobertas. Vai lá, rápido.
Bom trabalho. Agora deixa com a gente.
Por favor,
salvem ela.
-Conto com você.
-Tá.
Myeong-hwan.
Parece que a mãe do Gun-woo tá
no terceiro prédio cilíndrico.
Entendido. Se cuida.
Desvia!
Levanta!
-Gun-woo!
-Tem que levantar!
Saí logo daí, Gun-woo!
Gun-woo!
Maldito!
Soca a perna!
Lee Man-bae, não se mova!
Solta a arma, filho da puta.
Solta a arma, tá?
-Eu mandei soltar a arma, merda!
-Solta a faca.
Ela vai morrer.
Solta a arma!
É sua última chance.
-Larga a faca.
-É o meu último aviso.
Essa senhora vai morrer.
Hã? Solta a arma.
Solta a arma, droga!
Essa senhora vai morrer. Solta…
A senhora tá machucada?
Vem cá.
Mata ele!
Acaba com ele!
Isso! Vai!
Mandou bem.
Mandou bem, Gun-woo.
Qual é, filho da puta?!
Parados aí!
Ela tá segura.
Tudo graças a você. Fez um bom trabalho.
Eu agradeço.
Obrigado.
Anda direito.
Senhora!
Senhora.
Desculpa. Me desculpa.
Desculpa a demora.
-Desculpa.
-Tá tudo bem. Estamos bem.
Tudo bem.
Desculpa, senhora.
Que merda!
CHOI SIN-HYEONG
KANG TAE-YEONG
MANDEI OS BITCOINS
DO CELULAR QUE INVADI
Mãe.
Mãe!
Irmão!
Você tá bem?
Quer um pouco d'água?
Cara.
Esse pesadelo me deu fome.
Eu vou fazer um lámen pra você.
Tá bom.
-Vamos comer.
-Uhum.
-Irmão.
-Hum?
Vamos nos mudar.
Eu tô com receio do Im Baek-jeong
aparecer.
Beleza.
E também
vamos treinar pras outras coisas antes da
próxima luta.
Que coisas?
Acabar com os Cães de Caça.
Eu não vou hesitar na próxima vez.
Eu vou ficar mais forte.
Não vamos mais perder.
-Ack.
Vamos comer.
É nosso primeiro encontro, vou logo
ao ponto.
A pessoa que te ajudou a armar a IKFC em
Bangkok.
Qual o nome dela?
Eu posso matar você.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis. Cinco.
Quatro.
-Três.
-Tá legal.
Fala.
Paichit Chaichana.
O maldito que vai trazer uma tonelada de
metanfetamina pra esse país.
Deve valer uns 300 bilhões.
-E daí?
-Se me ajudar, eu ajudo você.
Somos todos Cães de Caça de alguém.
Não fique muito magoado.
Vai ser um Cão?
Ye-seo.
Vai ficar lindo.